Objectif TER:
- création d'un logiciel de gestion de tournois "agil"

Spécification du tournois:
- Poules avec répartition par la méthode du Serpentin
- niveau moyen des équipes (Système d'étoile /5 pour chaque joueur)
- application locale

Logiciel:
- Application Simulpage → Local storage (mysql lite/ nosql ? )
- JSON
- storage no sql (no4js ?????)
- point de sauvgarde → choix user (permettre de synchro quand connexion wifi et user le veut)
Evénement:
- possède plusieurs tournoix

Tours: 
- possibilité d'inscrire des équipes à certain tour 
	(ex: si un équipe prévient arriver plus tard, l'inscrire au 2nd tours et exempte du 1er)
- fonctionnement par poules

1. Choix de la configuration
2. Saisie scores
3. Phase Eliminatoire
 → sortie pdf des feuilles de match et résultats

-----------------------------------------------------------------------------
Exemple d'utilisation:
- Un USER crée un événement sur le site avec des dates limites d'inscriptions aux différents tournois
	si payant alors gérer l'inscription définitive lors du paiement (en ligne ou IRL ou les deux)
- Le jour du tournois, USER télécharge le tournois (avec toutes les infos d'inscription)
- Le jour du tounois, confirmation de présence soit par paiements soit par on verra + tard
- à partir d'une certaine heure cloture des inscriptions (sauf si les inscriptions se font uniquement en ligne avant la date limite spécifié pour l'événement).
- Logiciel propose une formation de poule. validation ou modification par USER
	→ Choisir à partir de quand élimination commencent (et donc 8e de final etc)
- répartition des équipes (méthode Serpentin). Validation ou modification par USER
	(possibilité d'avoir des équipes exemptées du 1er/2nd tour)
- Début du tounois: 
	1er tour → Logiciel doit sortir les feuilles de match
		  → Saisie des résultats par USER
		  → Calcul du 2e tour. Validation ou modification par USER

Inscription:
- Une équipe: nom, niveau moyen en fonction des niveau des joueurs
- joueur: nom, prénom, niveau (étoiles)

